Será a certa para você se...
À noite, quando você está deitado na cama depois de um passeio ciclístico difícil, você fecha os olhos e sonha com os melhores componentes em carbono disponíveis no XC. Se você está competindo ou treinando, você quer ser o mais rápido. Você procura por uma bicicleta que exceda as expectativas em todas as categorias - leveza, potência, velocidade e eficiência.




(1)A Top Fuel 9.9 SL é a nossa mais rápida mountain bike de XC com suspensão total . Tudo nesta bicicleta é feito para ajudar você a pedalar mais rápido e ter um melhor desempenho. Um quadro em carbono OCLV para Mountain Bikes, componentes de carbono e configuração de suspensão total super leve tornam a Top Fuel 9.9 SL um foguete pronto para corridas sobre terrenos irregulares que voa a caminho do pódio.

(2)A tecnologia que você obtém
Aqui está a verdade: não há muitos componentes nesta bicicleta que não seja em carbono. O nosso quadro super leve em carbono OCLV para Mountain Bikes, as rodas de carbono Bontrager Kovee Pro 30 com um cubo Rapid Drive de 108 dentes, o sistema de transmissão SRAM XX1 Eagle 1x12, a suspensão frontal e traseira de 100mm com garfo RockShox SID SE super leve e super macio. Além de um bloqueio duplo de suspensão remoto TwistLoc, freios de carbono SRAM Level Ultimate e um guidão e selim de carbono.



(3) A palavra final
Tanto. Carbono. Assim. Esta é de longe a mais rápida mountain bike com suspensão total que fabricamos, construída com as melhores peças que existem. Um completo quadro em cabono OCLV para Mountain Bikes, suspensão de alta qualidade e componentes de carbono reunidos na Top Fuel 9.9 SL para fazer a bicicleta mais rápida na linha. O resto é com você.


(4)Por que você amará
Desempenho de uma suspensão total com o peso de uma hardtail
É a escolha dos profissionais da Trek Factory Racing XC, e por um bom motivo: é a bicicleta XC mais rápida que fabricamos
O TwistLoc bloqueia simultaneamente os amortecedores dianteiros e traseiros para subidas e arranques com um simples movimento na alavanca de câmbio Grip
As rodas Kovee Pro 30 mais largas proporcionam melhor suporte aos pneus para que você possa reduzir a pressão e obter mais tração
Torne-a sua: é totalmente personalizável por meio do Project One