(1)
NOVO 2019
Slash 9,7
5 Reviews / Write a Review
R$ 31.999,00
Modelo 24329
As rodas de mountain bike da Slash de 9,7 de rolagem rápida com suspensão de longo curso para fazer uma plataforma com fome de velocidade e que é perfeitamente adequada tanto para percursos em trilhas turbulentas quanto para corridas de enduro. Com carbono onde importa e com uma especificação inteligente nas peças duráveis ??e a suspensão revolucionária da Trek garantimos que você está recebendo muito por um valor ridículo também.


(2)Será a certa para você se...
Você gosta de estraçalhar trilhas técnicas em alta velocidade e procura uma única bicicleta com uma habilidade insana para subidas e descidas nas trilhas mais sinistras e corridas de enduro. Você prioriza o desempenho do quadro e da suspensão acima de tudo, e procura um sistema de transmissão durável que não estoure sua conta no banco.

(3)
A tecnologia que você obtém
Um quadro em carbono OCLV de Mountain bike de 150 mm, um garfo robusto RockShox Yari RC de 160 mm e um amortecedor RockShox Deluxe com RE:aktiv ultra-responsivo da Trek com amortecedor Thru Shaft. Além disso, uma transmissão mista NX e GX Eagle 1x12, um canote com ajuste por gravidade Bontrager Line e as rodas Bontrager Line Comp 30 com um cubo traseiro de 54 dentes Rapid Drive para engates rápidos.


(4)A palavra final
A Slash 9.7 proporciona muita velocidade e capacidade por pouco dinheiro. Você está adquirindo um quadro de carbono, um conjunto de componentes resistentes e uma suspensão de longa duração comprovada para um alto desempenho, onde você mais precisar.


(5)Por que você amará
Não confunda a Slash 9.7 com outros modelos em carbono do mercado - esta bike oferece a você o melhor quadro principal e suspensão de enduro com um sistema de transmissão e rodas de tração
A RE:aktiv com Thru Shaft tem um desempenho mais rápido que um amortecedor normal, por isso sente melhor o terreno e mantém você no controle
O Mino Link permite que você ajuste a geometria, para que você tenha uma bicicleta de corrida e de trilha ultra-potente ao mesmo tempo
É igualmente boa no asfalto e na natureza selvagem - Sim, A Slash é uma bicicleta de corrida, mas é fantasticamente divertida em percursos de trilhas sinuosas também
Nós não somos os únicos que a adoram: A Slash foi premiada como a Mountain Bike do ano pela Pinkbike