NOVO 2019
Marlin 7
105 Reviews / Write a Review
R$ 4.499,00
Modelo 23120
A Marlin 7 é o ponto de partida das mountain bikes dignas de competições. O garfo suave e leve RockShox e a grande variedade de marchas da família Marlin tornam este modelo a melhor opção para ciclistas iniciantes que buscam uma hardtail cross-country com excelentes componentes que resistirão tanto quanto as de nossas bikes de corrida de primeira linha

(1)Será a certa para você se...
Você é novo nas trilhas, mas tem sérias aspirações de trilha estreita, e busca uma mountain bike digna de competições com atualizações nas peças que fazem grande diferença no desempenho, como um garfo de suspensão de qualidade superior.

(2)A tecnologia que você obtém
O modelo emblemático da linha Marlin possui um quadro leve em Alumínio Alfa Silver com roteamento de desviador interno para proteger seus cabos e adicionar um look elegante na bicicleta, uma garfo RockShox de alta qualidade com dispositivo de bloqueio e 100mm de curso, uma transmissão de 27 velocidades , e um discreto desviador traseiro Shimano Shadow, feito para evitar movimentos bruscos com detritos de trilha. O garfo e as peças de qualidade tornam a Marlin 7 totalmente capaz de assumir as corrdias de maratona off-road e as corridas XC cross country.



(3)A palavra final
A suspensão RockShox e uma grande variedade de marchas a tornam a melhor escolha da linha Marlin para ciclistas iniciantes no ciclismo de montanha que sabem 


(4) que você amará
Custo/benefício e versatilidade, Uma mountain bike totalmente digna das competições, com pontos de fixação de bagageiro traseiros caso você também a use para deslocamentos no dia-a-dia
É realmente divertida de se pedalar e parece uma mountain bike muito mais cara
Ótima suspensão a um preço ainda melhor
Como todos os modelos da família Marlin, ela é coberta pela garantia vitalícia da Trek