
(0)NOVO 2019
Fuel EX 9.7 29
7 Reviews / Write a Review
R$ 26.999,00
Modelo 23601
Fuel EX 9.7 29 é uma bike para trilhas versátil, de suspensão total, com tecnologia de desempenho onde ela faz a maior diferença. Ela mistura a confiança e a capacidade de aros de 29, um quadro leve em carbono OCLV para mountain bike e suspensão FOX de qualidade para criar uma mountain bike rápida e divertida, que pode superar curvas, passar por descidas difíceis e encarar jardins de pedra com facilidade

(1)Será a certa para você se...
Se você quer uma bike em carbono para trilhas que possa te levar em todas as aventuras, desde corridas de trilhas estreitas e cross country, até às mais impressionantes descidas. Você procura um quadro leve e suspensão de desempenho sobre uma transmissão do mais alto disponível.

(2)A tecnologia que você obtém
Um quadro leve e rígido em carbono OCLV para Mountain bikes em Carbon Armour, um garfo FOX Rhythm de 130mm, um amortecedor traseiro FOX Performance de 130mm com o exclusivo amortecedor RE:aktiv da Trek, uma transmissão SRAM NX Eagle de 1x12, um canote com ajuste por gravidade Bontrager Line e rodas prontas para Tubeless Bontrager Line Comp 30.

(3)A palavra final
O desempenho total da suspensão do Fuel EX em um quadro de carbono leve e resistente nas trilhas garante um trajeto divertido e rápido com os recursos robustos para percursos longos e com capacidade de resposta de uma bicicleta XC. Eles não a chamam de detenadora por acaso.


